ha ke sebetsa liwebsaeteng kapa ha ke
sebetsa ka mefuta efe kapa efe ea merero ea litšoantšo
khafetsa ke kopa setšoantšo sa vector
ho tsoa ho moreki oa ka le moreki a ka re oh
hantle ha re na ntho e joalo kapa
Ho molemo le ho feta hore na heck ke vector e joang
setšoantšo hantle kahoo ke sona
Ke tlameha ho araba potso pele
setšoantšo sa raster kapa setšoantšo se bataletseng joalo ka
JPEG kapa pente kapa borikhoe ke eona
se bitsoang setšoantšo se holofalitsoeng e le hore
setšoantšo se hlophisitsoe ka boholo ba
moqapi o ne a e bolokile joalo ka ha re re
video ke 1920 ka 1080 kahoo haeba u na le
skrini ho tsoa video eo skrineng eo
thunya e tlo ba ka 1920 ka 1080 joale uena
e ka lekanya tlase mme e shebahala
u ka khona ho e hlakola ebe ho tla etsahala
shebahala o le monate leha ho le joalo haeba o kile oa leka
ho e holisa hore re tle re re
ne ke batla ho e lekanya skrineng sa 4k hantle hona joale
seo o se etsang ke hore o nka seo
1080 sekhechana skrini 'me u
ho e otlolla hantle le ho etsa joang
khomphutha e otlolla setšoantšo hantle
e hlakola lipikselse tsohle tseo a li otlollang
bona le pixel ka 'ngoe e otlolohile joalo
qetellong ha o hola ka ho lekana
o tla khopama o tlo gala
ba le bofifi 'me sena se etsahala ha u
nka logo ke mohlala o phethahetseng ha
o nka letshwao le lenyane ho webosaete
mme o leka ho e hatisa ho letlapa
hantle hore ha se gonna shebahala hantle le
motho ea nang le taolo ea boleng bo itseng ke
ke tla u joetsa ha o etse joalo hore re hloka
setšoantšo sa vector hantle hore na sekarete ke eng
setšoantšo se nka fumana setšoantšo sa I joang
se ke oa ba le o mong o nepahetseng, e le nna
leihlo le hlakileng ha ke moetsi oa litšoantšo
empa ke tla sebelisa lentsoe leo ka bolokolohi ho seo
Ke tla nka litšoantšo tsa hau 'me ke tla ba
taolo ea boleng 'me ke tla etsa bonnete ba hore
e loketse uena bakeng sa boto ea hau ea pokello
nka etsa eng ho o thusa hangata
fihlella lits'oants'o tse joalo ka mokhoa o hlephileng
litšoantšo empa ha li sa veter hape
ke letshwao haeba ke e hola haeba ke e etsa
letshwao leo le lenyane le boletsweng a
sebaka sa marang-rang mme o se hokahanye ho fihlela ke boto ea pokello
e tlo fumana monko oohle o tla fumana
blurry e tla fumana ba joalo ka blocky
pixels ho ntse ho ka shebahala hampe ho
phethela kahoo o batla ho qoba seo ho hang
Lits'ebetso tsa vector ke moo e fumanehang ho vector
litšoantšo ha e le hantle phapang ke
Sebakeng sa setšoantšo se betliloeng se nang le
pixels tsa mofuta tsohle tse bolokiloeng ka seterateng seo
ke faele ea mongolo e tataisang hantle
mona ke 'nete hore haeba sena ke
Curve eo kotana e tla tšoana
ekaba e kholo ho seo kapa e kholo ho
hore
ke sona seo vector e se lumellang
o lokela ho e hokela 'me Curve e teng
re tla lula re tšoana le setšoantšo
ke tla shebahala hantle ha o e hatisa
ka boardboard ea maoto a 500 le nna
ha ke tsebe hore na ntho e joalo e teng empa haeba
na u ka e hatisa ka vector?
haeba u nka setšoantšo se fosahetseng 'me u entse joalo
e kanna ea ba mpe empa hangata e ea tla
holimo indastering ea ka mme mohlomong u kile oa
Kopana le sena moo ho kang 'na
ho ba le vector kahoo ke tla etsa joalo
kajeno re shebile mokhoa oa ho sebelisa Linux
le software ea mahala bakeng sa ho fetola a
setšoantšo se hlephileng ka har'a vector hona joale ho na le
lisebelisoa tse fumanehang marang-rang tse u lumellang ho etsa sena
ho lokile empa ha o kile oa sheba
khoutu ea mohloli u tla lemoha seo
lisebelisoa tse fumanehang marang-rang tse etsang sena mahala
tsohle tseo ba li etsang ha se hangata
haele hantle ba lula ba le joalo, 'me ha ho joalo
kamehla ho joalo empa hangata ho joalo
lisebelisoa tsa mahala li nka setšoantšo se makatsang
ba ntse ba e beha ka har'a vekete le
ebe ba kenya setšoantšo se fosahetseng
Faele ea vector e le hore e ntse e ts'oaroa
sebakeng seo re batlang ho se etsa ke seo re batlang ho se etsa
nka setšoantšo seo mme re batla ho se latella
ho pota li-curve tsohle joalo haeba ho na le
lengolo S
Ke batla ho latela lengolo leo
hore ha ke e hloa e tla
shebahala o phethehile hantle hore na ke etsa joang
seo se utloahala eka ke mosebetsi o mongata
hobane re nahana ka maemo a makatsang
hantle re nahana ka setšoantšo sa GNU
Lenaneo la ho qhekella kapa Photoshop le
re ne re tla tlameha joang ho tsoma tsohle
mme e tla ba sehlōhō ka ho phethahala
empa Linux e e nolofalletsa haholo
itahlela ka har'a terminal ea ka eo ke tl'o e tlisa
k'homphieutha ea ka mona le tsohle tseo re li hlokang ke
program e bonolo eo ke eang ho eona
kenya pele empa joale re tla ts'oara
letšoao le tsoang ho webo kahoo ke tlohang
ho ba motso joalo ka Linux Mint ke sudo
su kapa su su su for those purists and
kenya phasewete ea hau kaha joale ke
mosebelisi ea phahameng ka hona ke 'na mosebelisi oa metso hona joale
o ka thaepa apdeite, 'me ke hantle
fumana tlhaiso-leseling ea ka ea morao-rao
ho websaete ke tsena marang-rang
likopo tsa Linux tse fumanehang 'me ke
ke tla tlameha ho kenya mme ho na le
taelo e bonolo e bonolo mona po trace
ke tla sebelisa lenaneo le bitsoang I
ha ke tsebe hore na e bitsoa Poe trace kapa
Letšoao la Pio re tla le bitsa Poe trace mme
Ke itse ee hona joale e kentsoe joalo
haeba ke thaepa mofuta oa Poe - - thuso ke lokela
fumana puisano ea thuso moo e monate
ho lokile joale re e kentse joale
ha re tloheleng marang-rang e le hore ke tsebe
mona 'me re tle re tsebe
a re ke re boneng mofuta oa 5 dot TV
logo A re boneng hore na seo se sebetsa joang
ke eona webong, haeba 'na
tobetsa ho le letona ho eona ebe u ea setšoantšong se bulehileng 'me
tab e ncha a re tobetse ho eona le moo
setšoantšo sa ka sa wow se hlileng se leng manyane haholo I
ha ke tsebe hore na se setle hakae se tla latela
mohlomong oa tseba ke eona e etsang hore ke
nahana ka taolo ea boleng ba pele
ha re ntse re etsa sena re batla ho leka ho
fumana setšoantšo se seholohali seo re ka se batlang
leka ho e nka e le ntho e nang le
alpha e bopehileng joalo ka thakhisa mohlala
e tla ba tse phethahetseng mme re batla ho li etsa
etsa bonnete ba hore e hlakile kamoo ho ka khonehang haeba
e entsoe moo
kapa moriti o oelang ka mora eona ha se eona
e tla fana ka vevis hantle hobane
lierekisi li fapane haholo ho feta a
setšoantšo se bolileng ha se ba 'mala empa
li ka etsoa mebala joalo-joalo
u li bontša e le hore u ka re li lokile
hantle karolo eo e tlo ba ena
Pantone mme karolo eo e tlo ba
Pantone ena empa e fapana haholo
hobane ha e e boloke e ts'oana
hlohlona
setšoantšo seo nka batlang ho se etsa ka
sehlopha sa 5 logo ea netweke ea netweke eo u e bonang
teng skrineng sa ka ke moo nka batlang ho ho etsa
ntho e kang ho nka setšoantšo sa monghali
hore motho o shebahala eka o na le lerotholi
moriti oa tsamaea 'me nka khona
ho wiki sehlopha sa matheba-matheba a mahlano TV le ho
wiki ea ka eo ke neng ke ka e fumana ke e chesa ebe ke ea ho
sehlopha sa bohloka 5 'me kea khona ho se tseba
E 'ngoe ea litšoantšo tsena tse felletseng ka hona
ho hong ho kang ena ho ka etsa
eba ho rata ha ka joalo ka tlase mona
Ke na le faele ea matšoao a mantsoe 'me u ka e etsa
hore ka uena tseba esita le ho tsoela pele ho
Litšoantšo tsa Google kapa ho hong le ho fumana a
setšoantšo se seholo bakeng sa litšoantšo tseo u
o batlana le ntho e kang eo
shebahala hantle empa o hlokomele hore sena ke
haele hantle faele ea ping e ee e lekane hantle
empa ke ping kahoo a re e boloke ke
o tla lahlela taba eo ho desktop ea ka
e bitsoa leseli la lentsoe tlase
Dot ping hore o e bone hona moo
ka hona ke moo e leng setšoantšo se hlephileng
ho joalo, ke na le tse mashome a supileng
ba bane ba mashome a mane a metso e 'meli ka e' ngoe e robeli le supa
pixels ho tla hantle etsa hantle
ho sa tsotelehe ke setšoantšo se seholo empa ke eng
haeba o na le ho hong ho kang a rona
tswela pele ho Litšoantšo tsa Google
'me u batle ka potlako hore ke tla
batla patlo 'me re bone hore na
re ka tla ka tsohle tseo re nang le tsona
Burger King re na le McDonald's re nang le eona
IKEA ha re eeng re tšoere letšoao la IKEA leo re se nang lona
litokelo tsa ho sebelisa seo empa sena ke bakeng sa
molemong oa pontšo ts'ebeliso e nepahetseng
e re, re u bontša hore na u ka etsa joang
ena ke moo re eang teng hobane re na le li-logos tse peli
komporong ea ka re fumane mofuta oa 5
Letšoao la TV mme re na le letšoao la IKEA
utloahala hantle ka lenaneo lena
e kentsoe kahoo ke kentse li-tres tsa PO
'me joale ke tlo ea komporong ea ka le
sheba litšoantšo tseo ke nang le tsona moo
bobeli ba tsona ke litšoantšo tsa ping hona joale e mong oa
lintho tse nang le Po Trace tseo re hlokang ho li etsa
u hopole hore li-trays tsa PO feela
e tšehetsa litšoantšo tsa bitmap molemong oa
ea pontšo le bakeng sa
boiketlo ba tšebeliso le bakeng sa tloaelo eo ke e batlang
ho sebelisa lifaele tsa BMP morao koana khomphuteng ea ka
Ke tlil'o hlahisa setšoantšo sa GNU
Lenaneo la boqhekanyetsi hopola hore ke etsa
tsena tsohle ho tloha Linux Linux ke mahala
sistimi e sebetsang ea setšoantšo sa GNU
Lenaneo la ho qhekella ke setšoantšo sa mahala
mohlophisi tsohle tseo ke li etsang mona ke
fumaneha mahala ho mang kapa mang ea
o batla ho etsa sena haeba o le Windows
le ho re oh empa ke etsa see joang
Windows o tseba seo o ka se kenyang
Linux 'me ke eona tsela e' ngoe eo u ka e khonang
fumana sena sohle hantle joale ke tlo
thekiso ea kantle ho naha joalo ka ha ke na le sehlopha sa 5 TV
logo Ke tlo rekisa ena e le a
bitmap kahoo ke tla fetola
Eketsa BMP mme otla kena hona joale
o tla mpotsa lintho tse 'maloa mona
e tla re e tsamaisana hantle
dikgetho a re bulele seo 'me re tiise
hore sena ha se hlahlojoe se ke oa ngola
leseli la sebaka sa mmala hona joale re
hloka ka botlalo tlhahisoleseling ea sebaka sa mebala
ke tlhoko ea PO ea ho batla
Likhetho tse tsoetseng pele tseo re ka li bonang 16-hanyane
24-bit le 32-bit the default ke 32-bit
RGB e emelang alpha e putsoa e khubelu
putsoa hona joale re batla RGB empa re
ha u batle 32-hanyane hobane PO Trace ke
mohlomong o tla ba le mathata ka seo
sebakeng sa rona re tla tsamaea le 24-bit RGB
kahoo ke tlanya ho eona le hona joale
RGB 24-bit e khethiloe 'me ke tla
tobetsa kantle ho naha joale ho komporo ea ka i
e lokela ho ba le file e 'ngoe e bitsoang mona
letšoao la lentsoe BMP le ha i
penya habeli ho bona hore ke chebahalo ea ka ea logo
ka seo
e ntse e le setšoantšo se holofatsang haeba i
ka tekanyo e kholo haholo, ke tlo qala
ho lahleheloa ke boleng ke ipotsa hore na nka khona
ha e le hantle, ke u bontša hore u ka bona seo
haeba ke atometsa tsela u bona bao
pixelated edges o bona hore na griny e joang
le hore na blocky eo ke rasteri e joang
setšoantšo hobane se pholositse e 'ngoe le e' ngoe
pixel kahoo ho fapana le hoo re tlil'o etsa
vector e thehiloeng faeleng eo hopola
Bohato ba pele ke hore ke hloka hanyane
faele kahoo hore na ke mohloli oa ping kapa a
JPEG kapa eng kapa eng eo ho etsahalang ka eona ke uena
hloka ho e fetolela pele ho hanyane mme
ebe Poe trace e tla tseba ho sebetsa le
kahoo ke tlil'o ngola mofuta oa Poe
'me hona le lintho tse' maloa hona joale
u ka etsa - - thusa ho ithuta haholoanyane ho bona joang
sena sea sebetsa le seo u batlang ho u etsa sona
u ka tsamaisa holimo mona 'me u bone hore na
mefuta ea likhetho e fumaneha ho uena empa
Ke tlo u joetsa seo ke nahanang hore se tla etsahala
sebetsa hantle bakeng sa rona mme re tla bona mona
phela ka moea haeba sena e le mosebetsi oa gonna
Ke tlo etsa - s ho bolelang hore ke tlo
boloka sena e le setšoantšo sa vev ea SVG ka nako eo
Ke tla re - sehlopha le - sehlopha ke sa
ke khetho ea SVG le hore na seo se etsang ke
e kopantseng litsela tse amanang joalo joalo
re tla kopanya tsohle e le ntho e le 'ngoe
ha e le hantle sephethephethe se tšoana le ha u tsamaea tseleng
Ha ke tsebe mantsoe a botekgeniki empa
ho e-na le ho ba le sehlopha sohle sa
arola lintho faeleng ea SVG ea hau
re tla kopanya tseo hammoho hore re li tloheleng
sehlopha hammoho se boloka lintho li le monate
'me ke hloekise joale ke batla ho e bolella ea ka
tlhahiso Ke tla bitsa letšoao lena la dot SVG
SVG ha e le mofuta oa scalable vector mme
ebe ntho e latelang eo
nka etsa sena ke ka boikhethelo empa ke tla etsa
- - E tiile mme e - - - e thata ke eona
haeba ho na le sebaka se seholo se tšoeu ho potoloha
logo ea hau eo u sebetsang le eona
ke tlo li tlisa kahara eona
lijalo tsa auto hore o etse vector bakeng sa hau e le hore
ha u na sebaka se tšoeu
ho latela pono ea vector ke nahana hore
mohopolo o motle ebe ntho e latelang ke
faele ea ka ea ho kenya e le hore file e bitsoa
lets'oao lebone la leseli BMP joale ke lokile
ke tla otla kena mme hang hoba ke otle
kena haeba tsohle Ke ne ke entseng
e re PO e latele khetho e sa sebetseng - - zero
oh ke hobane'ng ha ke sutumetse zero e neng e lokela
ho ba O bakeng sa tlhahiso moo o eang joalo
hopola - oh eseng - motsu oa kena 'me
na u bone hore na seo se hlaha kapele hakae a
logo dot SVG faele ho desktop ea ka haeba ke
tobetsa habeli faeleng eo hona joale kamoo u ka khonang
bona sehlopha sa bohlano 'me se se se qhalane
botala bo joalo ke bothata ho nna empa
ha e le hantle ena ke vevis kahoo e entseng
hlobolisa seliba se putsoa hore ebe se soasoa
hantle hore mohlomong nka sebetsa le nna
o ka sheba likhetho tse
fumaneha ho nna ha re boneng hore na ke bohlooho
ho e nyolla ho ne ho tla etsa mofuta oa
phapang kahoo o sheba tlhahiso ea rona
likhetho mona a re ke re hlahlobisiseng
bona hore na re na le likhetho tsa mofuta ofe ho fihlela mona
ha mebala e ntse e tsoela pele eo re nang le eona
boholo ba tharollo e potoloha
boholo ba leqephe la leqephe le lenyane la marget tlase kaofela
lintho tsena Oh - mmala o beha pele
color tlatsa color opaque empa haeba o joalo haeba
ha u na bonnete ba hore ho na le mekhoa ea ho e etsa
ho na le mekhoa ea ho ba le teng moo
empa ho na le seo re ka se etsang
mona hopola hore re bopetse taba eo
re nepile, 'me re hopole hore ke eng
hloloa ke mantlha ea
file ena kahoo a re romelleng seo hape
ha re theheng kantle ho naha pele re ka etsa joalo
hore ke tlo ea mochini oa setšoantšo sa grayscale
mme hape boemo ba setšoantšo RGB hape ke bile
feela ka bohlooho re ke re bone hore na ho joalo
re tlo re etsetsa
ho sa na le tšoeu tse ngata moo ke leng teng
tla hlakola hore file eo e beha se tšoanang
Litlhophiso tseo ke batlang ho ba 24-bit le ho rekisa kantle
ho lokile ke mpa ke tla fokotsa
hore re bone se etsahalang mona joale a re ke re
lebelo la lithothokiso hape mme o bone haeba ho joalo
o entse phapang, mme ha ho joalo
mmala o baka bothata ka sena
khetheha vete hobane e leka ho
fumana litsupa 'me e se e le lefifi
empa ha se ho bona botala bo joalo
Ke lokisa taba eo 'me ha e bone e tšoeu
ekaba e bonahetse joalo ka a
mmala oa ka morao joalo ka GIMP ea GNU
lenaneo la mananeo a bolotsana ao nka a butseng
alpha tšoara kahoo sena se notlelitsoe ke Alfa
Channel ebe u khetha e ntso le e nepahetseng
tlanya ebe o ea hlophisa ho tlatsa ka bokapele
lebala ka hona ke e bopetse e le a
setšoantšo se ntšo ka ho fetesisa joale nka ea faele
kantle ho naha joalo ka lets'oao la leseli dot BMP kantle
ke behe litlhophiso tsa ka le ho romella kantle ho naha
joale ke na le setšoantšo se batlang se le lerootho
hoo ho sootho joale ka ha ke tsamaisa seo
laela hape ha ua lokela ho ba
tšaba ho leka le ho leka lintho
ke sona sephethephethe sa nnete ke sena
logo SVG ena ke letšoao la dot BMP joalo joalo
le letšoao la dot BMP
Ke tla otla 1 ebe ke tlo otloa +
1 - na nka atometsa ho e 'ngoe - ctrl + 1 2 3 4 5
ebe ke tlo otla ke tla
Tloong mona ke ena e nyane haholo
bona lits'oants'o nka tšosa ba
ke 1 2 3 4 5 bona metsero e metenya
hantle, ha re etseng se tšoanang
khutlela ho faele ea rona ea SVG eo re nang le eona
tlhahiso
mme re tlohelle ho etsa seo 'me re tsamaee
atometsa ka bongata bo bongata ba linako le ho sisinyeha
mona hlokomela hore nalane e felile
ho bona hore na metheo eo e hloekile hakae hobane joale
re ntse re sebetsa ka faele ea vector eo ke nang le eona
zoom tse lekholo le leshome le metso e mehlano
linako mme o ka khona 'me ehlile ke oa' nete
ho thata ho e palama hobane ke ferekane joalo
haufi empa joale ho lokile ke atometse ka bobeli
makhetlo a sekete e leng eona hantle
boholo mme o khona ho bona pheletsong eo
ha e na metlae e thata
eng kapa eng hore ke tle ke lekanye hore ha ho na
hore na ke batla hore e be eng 'me ha ho joalo
e tla ba metenya e metenya haeba ke bula seo
le lenaneo la mananeo a GNU
ha joale ke SVG faele ea hore na ke eng
ho re, hey, hona hoa utloahala
setšoantšo sa vector sena ke bophara le
bophahamo le seo u batlang ho se etsa hantle
ha re e fetoleng ka bongata
e etse li-pixel tse likete tse mashome a mararo ka bophara
nahana hore hona ho tla senya k'homphieutha ea ka
ha re otle OK ho ka senyeha khomphutha ea ka
ke ntho e phahameng haholo moo re eang teng
Ke tla e shebella ka nako e le 'ngoe' me ke sheba
ke ho bona litheko tse joalo
e 'ngoe ea litlhaku tse emong ea rona eo ba
ha ho na moeli o phethahetseng
hobane ka molao ke moqapi
mme ke boletse moo hore tse ling tsa tsona
lisebelisoa tsa inthaneteng tse etsang sena mahala
ke tla etsa hore u be le
setšoantšo se betliloeng kahare ho vector e
eseng ho fihla hanyane joalo
kahoo ha re boneng hore na re ka etsa joang
fumana hore ho joalo haeba ke bula le
ha re e'o bula file ea rona ea SVG ka
molokisi oa mongolo 'me kea bona hore SVG
Litsela li ts'oaroe ke tra trace joalo joalo
Ha e le hantle tsena ke litsela tsa
vector hona joale u tla bona ha ho se joalo
vector haeba e batla e le vetera e seng ea nnete
ke hore u tla bona hore e na le an
embed le data tse ling tsa bohloko hantle sena
ke vekele ea 'nete, ke moo u nang le eona
mme ke buile ka letšoao lena la IKEA joalo
ha re boneng hore na ho etsahalang mona
ka logo ea IKEA hobane ke batla ho bona
Ke batla u tsebe hore sena ha se joalo
ntho eo ke ntseng ke iketsa eka ke eona
ke tla rekisa e 'ngoe' me ke tla boloka
hore ho desktop ea ka e le letheba, u na le letheba BMP
kenya likhetho tsa ho ikopanya etsa bonnete
hore leseli la sebaka sa mebala ke
o bolokiloe mme oa hlokomela hore ke leka ho tobetsa
ka Likhetho tse Tsoetseng Pele 'me ha e lumelle
Ke etsa joalo hantle hore na ho lokile
ho na le phoso mona ha re ka tlohela
e 'ngoe ea lintho tseo ke li bonang ka sena
setšoantšo ke hore setšoantšo sena se joalo
'mala o kopantsoeng ha u hopola morao koana neng
Ke ne ke sebetsa lenaneng la 5 logo I
Ke ile ka tlameha ho khutlela RGB hantle haeba ke
Tlanya ka ho le letona setšoantšong ebe u ea setšoantšong
mode u ka bona hore e khethiloe joalo ka
indexed a re fetoleng seo ho RGB joale
hore ke RGB nka e romella joalo ka sekhahla
kantle ho naha joalo ka phetoho e fetoloe ho BMP le ha joale
sheba hore ke na le Tsoelo-pele ea ka
Likhetho tsa morao mme nka tobetsa likhahla tse 24
e neng e le phoso kamehla bakeng sa letšoao lena la logo
netefatsa hore leseli la sebaka sa mebala ke
o bolokiloe o bile o otla kantle ho naha joale joale ka
desktop ke na le sets'oants'o se setle
faele likopi li shebahala joaloka
kopitsoang empa ena e nyane hakana
joale khutlela ho terminal ea ka a re leke seo
e 'ngoe kahoo ke mpa ke tobetsa motsu o holimo
ho keyboard ea Linux 'me u tlose
setšoantšo sa mohloli ho tsoa ho taelo ea ho qetela le
Sebakeng seo fetola seo ho IKEA underscore
20:19 logo dot BMP mme otla kena le
hang-hang ke bona IKEA e ncha oh che
e bolokiloe e le logo SVG ka lebaka la - Oh
laela hore re bone hore na se shebahala joang
tad
ka hona ke seterao sa letšoao la IKEA hantle
ha se seo ke batlang
hopola vector ha e boloke 'mala
tlhahisoleseling e boloka litsela ka nepo
leseli la mebala le tla ba
arola hore ke ntho eo u
ke tla fa moqapi oa hau oa litšoantšo
kapa mohlomong logo ea hau ha e na botlalo
haholo sheba sena ha ke etsa joalo
laela hape joale ke tlil'o eketsa ho
taelo eo ha ke tsebe hore na nka e etsa
ho
empa ke mofuta oa gonna - - kenella mme joale
tseo ke li tšoaileng - - kenella 'me kea bula
setšoantšo seo se boetse se sheba phapang
e sentse lebitso leo ho 'na joale' na
ho ba le vector e phethahetseng e shebahalang joalo
hore
joalo hape haeba ke bula seo ka setšoantšong sa GNU
Lenaneo la thetso mme ke mpa ke le etsa
hore hobane sena ke raster lenaneo
empa ke batla hore u bone hore sena ke
ehlile ke setšoantšo sa vector joale haeba nka se nka
'me ke e etsa bophara ba likete tse mashome a mahlano ka bophara
likete tse leshome le metso e robeli le makholo a supileng a metso e robeli
pixels e phahameng e re ha ke na lekaneng
mohopolo bakeng sa hore ha re leke hanyane
e nyane e bulehileng ka mananeo a litšoantšo a GNU
Lenaneo leo u le bonang ke vector
ha re lekeng lipikara tse likete tse leshome ka bophara 3742
lipikseli tse holimo moo re otlang teng 1
mme o ka bona tseo tse mathako li se na sekoli
hantle hore na lehlakore le pota-potileng le shebahala joang
tlola, sheba metsoalle ea ka
E ntle haholo moo u nang le eona
ka hona ke tsela e 'ngoe eo re ka e etsang
ka potlako o fetole ping ho
bitmap etsa bonnete ba hore e Grayscale kapa
hore mebala e tla fetoha
hantle ho veeter ebe o hlile o teng
sebelisa sesebelisoa sa mahala se fumanehang ka
liphutheloana tsa rona tseo ke li sebelisitseng - ke ne ke sebelisa apt
kenya pote Reis eo u ka e sebelisang - fumana
kenya peiso ea pote kapa u ka sebelisa yum
kenya li-tres tsa PO ho ea ka ea hau
phetisetso ea ka ke ho linux koena joalo joalo
apt kenya po trace fumana ke ile moo le joalo ka
ha feela ke na le setšoantšo se nyane seo
e tla tsamaellana le eona nka khona
fetola seo hore e be setšoantšo sa vector haholo
kapele ke e entse pele ke e etsa
litšoantšo tse khutliselitsoeng ka letsoho
theha veeter mme ke e khopo
tshebetso o e bone e phela halelele hakae
hore re ile ra e etsa re ntsebise ka tlase
araba ka tlase hore na u thusitse joang
ho fihlela mokhoa oa hau oa ho etsa logo
ho fetola litšoantšo hore e be Vektori mme joale uena
a ka nka seo
setšoantšo le ho e hola ka boholo kamoo o batlang
ha ho na taba hore na o batla ho
e hatise ka maoto a 500 ka bophara
Billboard e tla e sebeletsa
e tla shebahala e le monate
[Mmino]